---
id: aspose-cells-for-net-18-7-release-note
slug: aspose-cells-for-net-18-7-release-note
linktitle: Aspose.Cells for .NET 18.7 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for .NET 18.7 Σημείωση έκδοσης
weight: 60
description: Aspose.Cells για .Net 18.7 Release Notes – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for .NET 18.7 Release Note
keywords: Aspose.Cells for .Net 18.7 Release Notes, Aspose.Cells for .Net 18.7 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}} 

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for .NET 18.7](https://www.nuget.org/packages/Aspose.Cells/18.7.0).

{{% /alert %}} 

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSNET-46046|Οι στρογγυλές εικόνες γίνονται τετράγωνες στην έξοδο PDF|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-43538|Υποστήριξη Συγκεντρωτικού Πίνακα Slicers|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-41946|Κόπτες λαβής και πίνακας περιστροφής|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-46163|Υποστήριξη κρυπτογράφησης και αποκρυπτογράφησης αρχείου ODS|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-46186|Χρήση λίστας<dynamic> ή Λίστα<ExpandoObject> ως DataSource για την εισαγωγή δεδομένων στο φύλλο εργασίας|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-46185|Προσθέστε τις ιδιότητες WorkbookSettings.MaxRow και WorkbookSettings.MaxColumn|Νέο χαρακτηριστικό|
|CELLSNET-46205|Προσθέστε την ιδιότητα WriteProtection.Author για ενημέρωση του συγγραφέα|Βελτιστοποίηση|
|CELLSNET-41946|Τα φίλτρα του συγκεντρωτικού πίνακα δεν λειτουργούν μετά τη φόρτωση και την αποθήκευση|Εντομο|
|CELLSNET-45921|Ο κύκλος γίνεται τετράγωνος στο Excel σε απόδοση PDF|Εντομο|
|CELLSNET-46217|#NUM!' μέσα στον τύπο "FV(NPER())" προκαλεί σφάλμα αξιολόγησης|Εντομο|
|CELLSNET-46214|Εξαίρεση "Μη έγκυρο αρχείο BIFF8" κατά τη φόρτωση ενός αρχείου XLS|Εντομο|
|CELLSNET-46212|Εξαίρεση κατά τη φόρτωση ενός αρχείου XLSX|Εντομο|
|CELLSNET-46193|Η επικύρωση δεν λειτουργεί σε μορφή XLS, αλλά λειτουργεί καλά σε μορφή XLSX|Εντομο|
|CELLSNET-46189|Το έγγραφο εξόδου PDF δεν είναι το ίδιο με το MS Excel|Εντομο|
|CELLSNET-46187|Το μήκος διπλής υπογράμμισης δεν είναι σωστό - Μετατροπή Excel σε PDF|Εντομο|
|CELLSNET-46213|OLE Αντικείμενο σπασμένο κατά την αποθήκευση στο XLSB|Εντομο|
|CELLSNET-46210|Η δημιουργία σχολίου χρησιμοποιώντας την ιδιότητα HtmlNote δεν λειτουργεί|Εντομο|
|CELLSNET-46198|Το κενό PDF δημιουργήθηκε κατά τη μετατροπή του XLSX σε PDF|Εντομο|
|CELLSNET-46196|Το ύψος γραφήματος αλλάζει στο αρχείο εξόδου κατά τον συνδυασμό βιβλίων εργασίας|Εντομο|
|CELLSNET-46195|Η μετατροπή του συνημμένου XLSX σε PDF δημιουργεί εξαίρεση|Εντομο|
|CELLSNET-46192|Η μετατροπή ενός αρχείου XLSX με dde σε XLS θα σας ζητηθεί με προστατευμένη προβολή|Εντομο|
|CELLSNET-46180|Πρόβλημα μορφοποίησης κατά την αλλαγή μεγέθους ListObject/Table|Εντομο|
|CELLSNET-46216|Εξαίρεση κατά τη φόρτωση του αρχείου XLS|Εξαίρεση|
|CELLSNET-46207|Εξαίρεση ευρετηρίου εκτός εύρους στη μέθοδο SheetRender.ToImage|Εξαίρεση|
|CELLSNET-46206|Εξαίρεση "Μη έγκυρες παράμετροι για συνάρτηση εάν σφάλμα..." κατά τη φόρτωση ενός αρχείου Excel|Εξαίρεση|
|CELLSNET-46199|Μη έγκυρη εξαίρεση τιμής συμβολοσειράς PatternType κατά τη φόρτωση ενός αρχείου|Εξαίρεση|
###  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**
Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for .NET. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.
####  **Προσθέτει enum StyleFlag.Alignments**
Αντιπροσωπεύει όλες τις ρυθμίσεις ευθυγράμμισης.
####  **Προσθέτει τις ιδιότητες WorkbookSettings.MaxRow και WorkbookSettings.MaxColumn**
Λαμβάνει το μέγιστο ευρετήριο γραμμής και στήλης του βιβλίου εργασίας.
####  **Προσθέτει την ιδιότητα WriteProtection.Author**
Λαμβάνει και ορίζει τον συγγραφέα της προστασίας εγγραφής.
